# PC Pulse
## Инструкция по первому запуску
1. Запустить PC Pulse.exe от имени администратора (всегда запускать от админа) и открыть андройд приложение.
2. В приложении смартфона нажать + и ввести в диалоговое окно локальный IP и пин код с окна программы на ПК.
3. Нажатием на устройство вы можете перейти в панель управления, а для полноценного управления нажмите на кнопку "Конструктор".
4. Там нажатием кнопки вы можете переводить экран в режим конструирования, далее нажатием "+" вы можете добавлять элементы. Созданный экран сохранится на устройстве.

## Конструктор виджетов
   В конструктор виджетов можно попасть только системными способами, как правило это: длительное нажатие на пустое место рабочего стола/движение сводящее два пальца друг к другу -> Виджеты -> в списке приложений нужно найти PC Pulse и добавить единственный виджет приложения, после чего вы попадете в конструктор.

## Передача файлов
Нажатием кнопки "Files" на карточке устройства мы переходим в режим передачи файлов. На экране мы видим в начале коренвую папку, мы можем нажатиями передвигатся по файловой системе.

### Если мы хотим отправить файл с телефона
Мы перемещаемся в нужную нам папку по файловой системе, в правом верхнем углу нажимаем кнопку передачи и попадаем в базовый проводник смартфона где и можем выбрать файл для передачи, после нажатия на файл, он сразу же начнет передачу.

### Если мы хотим скачать файл с ПК на телефон
Выделяем файл длительным нажатием (только один файл) и снизу экрана нажимаем кнопку скачать.

### Если нужно скопировать файлы или папки с одного места ПК в другое
Также выделяем нужные файлы/папки, нажимаем копировать, перемещаемся в нужное место и нажимаем вставить.

## Связи
Добавленное устройство всегда будет подключатся без подтверждений тк нужный токен хранится на устройстве и агент автоматически проверяет его каждый раз.

Обновление PIN-кода означает лишь то, что по прошлому пин коду новое устройство подключить уже не получится, но старые уже подключенные, по прежнему будут работать.

А вот после сбрасывания связей на всех подключенных смартфонах устройство удалится.

Так же устройство можно удалить на смартфоне длительным нажатием по карточке устройства.

## Настройки
В приложении есть настройки, это кнопка с ключом на главном экране слева снизу, там много интересного, обязательно загляните.
